{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 Josselin Morvan Livrable Master 2 nouvelles technologies appliqu\'e9es \'e0 l\'92histoire.\
\
Edition de correspondances, mod\'e9lisation XML-TEI et  publication web.\
\
\ul organisation des fichiers et dossiers :\ulnone \
\
L\'92ensemble des fichiers et des dossiers constitue le livrable dont l\'92objet \'e9tait la r\'e9alisation d\'92une interface de consultation web pour l\'92\'e9dition en XML-TEI de la correspondance d\'92Armand Horel. Les dossiers sont organis\'e9s ainsi :\
\
	- Dossier IMAGES : contient les images d\'92en-t\'eate et de footer des diff\'e9rentes pas web.\
\
	- Dossier HTML : Contient l\'92ensemble des pages web du site r\'e9alis\'e9. Les correspondances sont class\'e9es par ville d\'92envoi, les autres pages internet sont plac\'e9es dans le sous-dossier projet. La page index.html constitue la premi\'e8re page du site.\
\
	- Dossier JS : contient Les scripts JavaScript pour certaines fonctionnalit\'e9s du site ou l\'92ergonomie g\'e9n\'e9rale\
		- accordion_equalizer : contient un script r\'e9glant le probl\'e8me de d\'e9calage du texte vers le bas lorsque l\'92on utilise conjointement les fonctions data-equalizer et accordion du css Foundation. ce script g\'e9n\'e8re un reflow.\
		- carte : contient le script pour g\'e9n\'e9r\'e9 la cartographie (LEAFLET)\
		- js : librairie JavaScript \
		- menu : script pour limiter la taille et int\'e9grer une scrollbar dans les menus d\'e9roulant de foundation.\
		- timeline : contient le script permettant de g\'e9n\'e9rer la frise chronologique de SIMILE TIMELINE.\
\
	- Dossier SCHEMA : contient Le sch\'e9ma TEI au format RelaxNG, le fichier ODD, et la documentation au forma HTML.\
	\
	- Dossier STYLE : contient les feuilles de style CSS du Framework foundation et celle d\'e9velopp\'e9e par nos soins.\
\
	- Dossier TEI : contient l\'92ensemble des fichiers TEI produits pendant le stage\
		- sous-dossier Master : TeiCorpus : rassemble tous les textes\
		- autres sous-dossiers : Fichiers de sortie pour pages HTML (cr\'e9es par XInclude)\
\
	- Dossier XSL : Contient les feuilles de transformation XSLT.\
		- Armand_Horel.xsl : Pour la transformation des fichiers TEI de sortie en page HTML\
		- Chronologie \'e0 appliquer au Fichier Master.XML (page HTML)\
		- Date.xl : g\'e9n\'e8re un fichier XML \'e0 placer dans le dossier HTML/projet. Il est utilis\'e9 comme base de donn\'e9es pour alimenter la frise chronologique. (\'e0 appliquer au fichier Master.xml\
		- geographie.xsl : Pour le fichier master.xml : g\'e9n\'e8re la page de cartographie. \
		- index_glossaire.xsl : Feuille de transformation pour le fichier Master.xml. Elle g\'e9n\'e8re la page d\'92index.\
		- introduction.xsl : pour transformation du fichier Master.xml. g\'e9n\'e8re la page d\'92introduction (index.html)\
		- lien_geographie.xsl : Pour transformation du fichier Master.xml. Le contenu du fichier g\'e9n\'e9r\'e9 doit \'eatre r\'e9parti entre les diff\'e9rents \'91marker\'92 du fichier JS/carte/cartographie.js (contient les liens pour les fen\'eatres popup de la carte.\
		- manuel_encodage : g\'e9n\'e8re la page d\'92\'e9dition. \
\
	- Dossier POLICE : contient la police de caract\'e8re utilis\'e9e pour le site.  \
}